АЛГОРИТМ
========

1.
Чтобы сделать все элементы массива одинаковыми, после элемента K все числа в массиве тоже должны быть одинаковыми. (Пока НЕ рассматриваем частные случаи в виде одинаковых элементов ПЕРЕД элементом K и случаи K > N)

2.
Фактически, мы добавляем в конец массива КЛОНЫ K-того элемента и требуем в условии задачи, чтобы эти клоны через какое-то количество операций клонирования были одинаковыми.

Очевидно, что если такая циклическая очередь на клонирование будет "разная", то одинаковых элементов в ней не будет никогда.

3.
Проверям одинаковые элементы с конца массива. Пусть номер последнего такого элемента M.
Если M > K, возвращаем -1, [КОНЕЦ]
Если M = 1, возвращаем 0, [КОНЕЦ]
Если (M <= K И K <= N), возвращаем K-1, иначе -1 [КОНЕЦ]